لا يزال الله يقول شيئاً.
روح الله القدوس, نحن نشكرك!
قدموا الشكر لالله!
قدموا الشكر له!
أريد أن نرفع أصواتنا ونصلي لأجل الخميس القادم.
أياً كان الذي سيحدث الذي سيُسبب صراع بين الدول العظمى.
لأنني أرى حالةً, حيث الواحد سيقوم بِتجربة الآخر وهذا سيُثير الأمر كله.
الخميس القادم.
أرجوكم, أرفعوا أصواتكم و أبدوا بالصلاة.
صَلّوا ليُمسك الله بأعصابِهم, مهما كانت التجربة من الطرف الآخر -
للبلد الآخر.
البلد الآخر الذي جُرِّب يجب عليه أن يُمسك بأعصابه - وأن لا يستفز للأنتقام.
ثم، إذا كانوا سَيَنتَقّموّن - حسناً، أنا وأنت - مصيرنا معلق.
أرفعوا أيديكم.
الخميس القادم, الجمعة القادمة - صلّوا أن كل الذي سيحدث الذي سيُسبب لأي أمَّةٍ من -
الدول العظمى بأن تُستَفَز, أو تنتقم - بأن الرب يُمسِك بِأعصابِهم.
بغض النظر عن ما الذي سيحدث, أمسكوا بأعصابكم.
أبي, أنت الرب الذي خلقت كل شيء.
أنت تقدر أن تَحِّل وأنت تقدر أن تربط!
مهما كان الذي سيحدث الخميس القادم والجمعة القادمة, الذي سَيُسبب للأمم الأخرى -
بأن تُجرَّب وتفقد أعصابها -
أن جُرِّبَت واحدة, فهي مُهَاجَمة.
والأخرى قد تفقد أعصابها, وهذا هو كل شيء.
أبي, أمسك بأعصابهم.
دعهم هادئين, نسأل من أجل الهدوء.
نسأل من أجل الهدوء, في أسم يسوع المسيح!
هذا ما رأيته في سنة 2015 و 2016.
وقلتُ, "الحرب في سوريا ستُثير حروب أخرى".
هم يخططون لهذا الأن وأنا قلت, "ليحمينا الرب."
وكنت أبكي.
الخميس القادم والجمعة القادمة هم الأيام الرئيسية.
أرجوكم صوموا من الصباح الى الساعة 12 ظهراً.
أنا أعرف كل الأمم والأشخاص التي تُشاهد قناة عمانوئيل.
عندما يحدث هذا الشيء, سيقولون, "أه, هذا الرجل قال يجب أن نُمسك بأعصابنا".
من أجل السلام, من أجل الأنسجام في العالم.
ما هو على الأرض الآن هو ورشة عمل الشيطان.
الأساس لورشة عمل الشيطان موجودة على الأرض.
نحن نتحدث عن الانهيار الاقتصادي ولكن واحدة أخرى تماماً.
مع ما يحدث الآن، لا يمكننا الحديث عن الانهيار الاقتصادي.
مهما كنت ترى، يجب أن تبلعه وتتحدث عن سلامتك.
هكذا هو!
سنستمر في الصلاة, بما أن الله قد أرانا.
سنرى, الله سيتدخل!